[Muzik] ucapan selamat datang ke
eh rehat kopi komuniti uh saya bp sembilan dan uh di sebelah kiri ada uh atau
sebelah kiri adalah uh issaboo memberi kita gelombang sobu dan
apa yang anda lihat dan ada yang lain ada peter tetapi
di bawah kami tetapi dia tidak berada di kerusinya sekarang
doug cuba masuk sebentar tadi dan eh dan dia um
mempunyai masalah audio jadi mudah-mudahan dia dapat masuk dan bertanya khabar
cepat cepat juga di sini peter baiklah begitu
um beberapa perkara uh jika anda menonton rehat kopi minggu lalu
saya cuba mengetahuinya
bagaimana melakukan komunikasi yang disulitkan dan saya bersenang-senang
dengan itu um dan apa yang saya gunakan adalah gcrypt
adalah perpustakaan yang saya gunakan dan apa yang saya fikirkan
Saya percaya bahawa saya memerlukan dua set kunci peribadi awam dan saya memerlukannya untuk satu
pelayan dan dan saya memerlukannya untuk
um untuk pelanggan sehingga pelayan mempunyai kunci peribadi awam
dan pelanggan mempunyai kunci peribadi awam dan idea di sana
adakah itu [Muzik]
adakah anda selalu menyulitkan saya percaya dengan kunci awam dan anda
nyahsulitkan dengan kunci peribadi dan intinya adalah untuk mengetahui
begitu pelayan dapat mengetahui tanpa ada pertanyaan siapa
klien adalah identiti pelanggan ssl tidak akan melakukan ssl ini sekurang-kurangnya kepada saya
pengetahuan ssl akan menyulitkan komunikasi tetapi
saya rasa anda tidak boleh menggunakannya untuk mengesahkan siapa orang itu
sekarang sedar jika anda tahu apa-apa tentang perkara itu saya akan gembira
untuk berbual dengan anda ya dan uh ssl
bukan perkara untuk digunakan um
lalu lintas baik-baik saja tetapi itu tidak terlalu baik ya itu juga pemikiran saya
dari semua yang saya boleh baca mengenai ssl berbanding
penyulitan kunci awam awam latar belakang anda berdarah di sana
jadi ya [Ketawa]
anda pergi ke suatu tempat adalah apa yang berlaku
jadi ya saya juga pernah mengusahakan projek yang memerlukan raspberry
pi mesti berada di internet sepanjang masa dan uh salah satu perkara yang i
diatur dengan um saya dengan penyedia internet saya adalah untuk mendapatkan ip statik
mengatasi dengan baik mereka memberi saya sekumpulan lima daripadanya
yang sangat baik kerana mereka ingin meletakkan pi raspberry ini
di internet tetapi saya tidak mahu ia mempunyai akses ke
rangkaian dalaman saya jadi cara terpantas yang boleh saya fikirkan untuk melakukannya adalah dengan
pasang penghala lain pasangkannya ke modem internet saya
dan berikan alamat kedua sebagai alamat statik kedua dalam julat
ia hanya muncul di internet sekarang dan kemudian hanya
ia berfungsi begitu um saya jadi raspberry pi ada di internet
tetapi tidak eh, ia tidak mempunyai akses ke saya
rangkaian dalaman yang merupakan kaedah cepat dan mudah untuk melakukannya
tidak semua orang mempunyai kemewahan kerana dapat mengatakan bahawa saya mahukan alamat ip yang statik
tolong tapi um ii dapat melakukan itu dan itu
berjaya untuk saya ya um
saya rasa ya saya mempunyai ip statik dan saya
membayarnya oh ya oh ya ini tidak percuma
ini tidak percuma tetapi anda tahu ia berfungsi um pernah anda lihat saya tidak tahu sama ada
dell adalah satu-satunya mesin yang melakukan ini tetapi i
mempunyai alasan untuk membuka windows 10 pada saya
mesin utama lagi dan ya saya tahu saya tahu ia datang dengan
mesin pada cakera kerasnya sendiri
jadi saya melihat kemungkinan dual
boot linux dan windows 10 tetapi windows 10 mempunyai setengah dozen
partition dan partition utama di tengah
blok jadi agak gila kerana anda cuba uh membuat
kerja sambungan dan tidak selalu tidak, saya memutuskan untuk tidak melakukannya
dengan cara itu juga ternyata bahawa ketika mesin dell naik
apabila melalui pos terdapat kunci pf 12 yang boleh anda gunakan
kepada um untuk memilih cakera keras yang anda mahu boot
dan anda mendapat kemudahan but tanpa perlu
pasang linux dan windows pada cakera keras yang sama
jadi berjaya dengan baik jadi sekarang saya mempunyai dua cakera keras yang berputar
di mesin utama dan saya dapat memilih mana yang saya mahu linux atau windows
10 dan ia berfungsi secara lalai ia akan memilih tetingkap
lalai ia akan memilih linux 21 tahun yang lalu saya melakukan dual boot um
dan pengalaman saya ialah saya tahu ia berubah
dalam 20 tahun kebelakangan ini tetapi saya masih mempunyai pengalaman buruk dalam dua
boot jadi cadangan saya untuk mereka yang mampu melakukannya adalah
jika anda mahu kedua-dua sistem itu sama
sistem mempunyai mereka pada pemacu keras fizikal yang berasingan
untuk memisahkan mereka begitu dan itulah yang saya lakukan tetapi saya
tidak tahu sama ada setiap mesin dapat memilih mana
cakera keras untuk dimulakan semasa ia bermula, saya dapati saya tahu
dell boleh melakukannya tetapi saya tidak tahu apakah itu khusus untuk dell atau jika
mana-mana mesin boleh melakukannya mesti menjadi sesuatu yang dibina di bios betul
ya gigitan gerudi tidak ada kaitan dengan bios
sebab mengapa orang sering pergi ke bios akhir-akhir ini adalah
dimatikan sebagai keselamatan untuk membina sesuatu yang lain daripada mereka
windows atau ubuntu yang telah mereka tetapkan
pemacu kernel dan ya
baik ketika saya um ketika saya memulakan ketika saya menghidupkan mesin utama um itu
memberi saya pilihan semasa kitaran pasca um
untuk menekan kekunci fungsi untuk membuat um eh memilihnya
untuk memilih pemacu but yang mana saya mahu muncul
dan di situlah tempatnya memilih um
di mana saya dapat memilih sama ada cakera keras yang mempunyai windows 10 di atasnya
atau cakera keras yang mempunyai linux padanya secara lalai, ia akan boot pada linux
jika saya tidak membuat pilihan sehingga berjaya
baik jadi awak boleh dengar saya ya saya boleh dengar
anda sekarang boleh anda dengar saya kami juga mendengar anda ya
tuan kami mendengar anda dengan kuat dan jelas okay pekerjaan yang baik
tidak tahu apa yang salah dengan alat dengar saya
bagus ye
bagus jadi ya kami mendengar anda dengan lantang dan jelas, jadi boo um apa yang telah anda lakukan
hingga sekarang sejak dua minggu kerana kami tidak melihatnya minggu lalu
ya sejak sejak minggu lalu saya telah
diberi tugas penyelenggaraan semasa dalam perjalanan sehingga
hari ini saya mendapat tahu bahawa sebelum setiap rehat kopi dan saya memeriksa
untuk melihat apakah pelanggan zoom berada dalam versi baru
dan atau jika turbo diubah dan jika tidak, saya tidak tahu
gunakan yang baru dan yang baru untuk linux
adalah lima titik uh sesuatu itu adalah peningkatan
peningkatan besar dari tiga titik yang tersedia untuk yang terakhir
setengah tahun jadi sekarang saya dapat seperti yang anda lihat saya boleh mempunyai latar belakang maya
jadi um lampu nampaknya sedikit berkelip tapi eh
ya, tidak, saya sudah berada dalam keseluruhan ya kita mendapatnya
bagus tapi apa yang anda selain daripada menjadi pegawai teknikal
pelayaran apa lagi yang telah anda lakukan um
tidak ada banyak yang saya miliki hari ini saya pernah menjadi jurutera suara
di perkhidmatan gereja tetapi sebaliknya saya lakukan di rumah
barang di komputer mengekalkan pelayan
di seluruh negara jadi ya saya ingin mengucapkan terima kasih untuk anda
um ya saya ingin mengucapkan terima kasih atas bantuan anda
untuk mengetahui penyelesaiannya.conf
masalahnya ialah
ternyata dalam kes anda adalah pengurus rangkaian yang
yang mengubahnya setiap kali sensor dhcp
sesuatu sehingga anda perlu memberitahu rangkaian
pengurus untuk tidak menyentuh fail konfigurasi mereka
dan bahawa ada semua conf dan kemudian anda harus um
pastikan anda memasang pakej yang disebut menyelesaikan conf tanpa titik
kerana anda juga memasang um pelbagai uh hack dan perubahan yang uh
melumpuhkan semua yang dikenali um
dalam panduan saya menuliskan bahawa dalam semua
pelanggan dhcp dan kemudian memberitahu mereka sekiranya mereka perlu menukar fail konfigurasi
hantar ke
berlian yang baru anda pasangkan dan kemudian anda beritahu doktor
untuk tidak melakukan apa-apa jadi baiklah okay jadi apa maksudnya bagi saya
adakah itu dari sekarang walaupun saya menyambung ke a
rangkaian tanpa wayar atau seumpamanya um
saya cuma mesti bisu awak di sana saya dapat tahu bagaimana melakukannya di sana
tidak mengapa um apa yang berlaku
ada um sekiranya saya pernah menyambung ke rangkaian yang bukan rangkaian rumah saya
maka um saya harus memperbaiki secara manual resol.conf kerana
dari semua pembacaan yang dapat saya lakukan sepertinya
pengurus rangkaian ia berubah secara dinamik yang menyelesaikan.com bergantung pada
rangkaian apa yang anda pasangkan dan biasanya yang baik kecuali
bahawa ip alamat 127.0.0.53
yang bukan merupakan alamat gelung balik kerana alamat gelung balik adalah
27.0.0.1 tetapi alamat dns tempatan
127.0.0.53 nampaknya merupakan alamat tempatan untuk
pengurus rangkaian dan kemudian hanya memikirkan apa yang harus dilakukan dari sana
tetapi setiap kali saya membuka jaring untuk mengatakan netscape itu
itu adalah hari-hari bukan ya mereka setiap kali saya menghidupkan firefox
eh itu hanya um yang selalu menunjukkan kelewatan setiap kali uh
setiap kali 27.0.0.53 saya sedang berlangsung, adakah anda mempunyai idea mengapa
kelewatan itu kerana saya tidak dapat membayangkan mengapa ia harus melambatkan saya akan membayangkannya
akan segera beralih ke apa sahaja um
pelayan nama yang diberikan kepadanya di bawah dhcp saya tidak tahu
saya rasa ia meminta bahawa ada syaitan tempatan
sebutkan nama dan dan ia memeriksa perkhidmatan luar
um dan eh hanya dengan cara masuk di
um um keseluruhan satu dua dua tujuh titik
kelas dilokalkan secara keseluruhan sehingga anda boleh
jika anda mempunyai satu dua tujuh titik dua lima atau lima titik enam puluh satu
ia akan sama
baik saya hanya berfikir bahawa saya hanya berfikir bahawa itu baru saya fikir
127.0.0.1 adalah hos tempatan
um
okay okay baik terima kasih untuk itu yang sangat dihargai ya
itu adalah tiga perkara yang telah saya jalankan
boot dua alamat ip statik dan dan proses penyulitan dan penyahsulitan
yang eh kita dah kehilangan uh selby tidak
anda mesti beralih yeah anda mesti menukar kamera atau sebagainya
oklah oh
di sebelah kiri saya nampak okey okay baiklah anda telah menukar anda
kedudukan di grid sekarang saya harus melakukan semua perkenalan lagi sekarang
siapa lelaki baru baik-baik saja doug joe siapa lelaki baru baik anda katakan anda akan
mesti buat pengenalan lagi yeah itu saya uh yeah nampaknya begitu
jadi ya itulah yang selalu berlaku setiap kali anda
setiap kali anda kehilangan umpan video uh apabila ia kembali, ia selalu berlaku
akhir senarai jadi ya dan entah bagaimana saya telah mengezum masuk i
tidak tahu mengapa tetapi baiklah ia berfungsi tidak mengapa
saya tidak melakukannya dengan sengaja semasa anda mengacaukan suapan video jadi saya akan melakukannya
hanya membuatkan saya zoom in, saya tidak tahu mengapa begitu
semua keburukan saya semua berlaku sekarang
ya, apa yang anda mahukan kepada tuan
tidak banyak secara teknikal uh hanya bekerja saya bekerja di makmal foto di walmart jadi saya
gunakan teknologi setiap hari tetapi saya tidak melakukan perkara peribadi
barang teknikal sekarang
okay okay jadi saya mempunyai keseluruhan 35 milimeter
filem yang pernah saya lawati ke walmart untuk menukarnya
cd-rom adalah yang masih boleh dilakukan
ya filemnya sudah diproses
kami melakukannya melalui syarikat bernama video ya di California
atau tidak ada georgia mereka berada di georgia dan um okay mereka akan meletakkannya di dvd untuk
anda atau cd ya
video ini anda namakan ya video walaupun seperti yang saya katakan oke jadi semua
maksud saya saya boleh membawanya ke mana-mana walmart yang betul-betul mempunyai foto
um aa pusat pemprosesan foto dan mereka akan melakukannya atas nama saya
telah melakukannya sehingga sekarang tetapi saya berhenti ketika foto
makmal pemprosesan hilang pada saya, jadi saya fikir mereka menutupnya
tapi saya tidak pasti jadi mungkin mereka tidak menginginkannya saya tidak boleh
jumpa anda tahu walmart ya tuan ya tuan
betul betul um
anda boleh melakukan ini satu atau dua cara pergi ke kunci bertanya di walmart
dan anda boleh melakukannya melalui kios atau anda boleh pergi ke dalam talian ke yesvideo.com
dan lakukan di sana tetapi sama ada anda akan mendapat cetakan
jika anda melakukannya dalam talian uh di rumah bawa cetakan bersama anda
walmart menyerahkannya kepada orang di belakang kaunter
dan kemudian mereka boleh menghantar barang anda untuk dipindahkan ke dvd okay
baiklah, saya mempunyai sejumlah besar yang saya dapati sekitar separuh jalan dari mereka
dan saya belum uh saya belum menyelesaikannya dan kemudian anda tahu robbie dan saya bercakap
kira-kira ini sudah lama kita memuatkan uh
eh kita berbincang mengenai pelbagai sinologi nasa um um
qnap saya percaya adalah satu lagi sebab saya suka kotak sinologi
kerana aplikasi ini disebut momen dan momen apa yang akan dilakukan
tanpa sebarang arahan dari anda adakah ia akan mengkategorikan foto
menjadi acara subjek um eh orang jika
jika terdapat wajah dalam foto, ia akan meminta anda untuk mengenal pasti siapa
itu dan kemudian gambar lain yang mana
wajah muncul foto yang mendapat tanda nama
nama orang itu jadi apa yang dilakukan oleh kotak ini
kotak sinologi adalah peranti simpanan rangkaian
rangkaian terpasang tetapi ia jauh lebih banyak daripada sekadar itu
qnap betul juga adalah nas tetapi sinologi um mempunyai sejumlah besar
aplikasi yang disertakan dengannya dan salah satunya adalah aplikasi
disebut momen itu semua simpanan tempatan yang bukan anda
anda tidak meletakkan apa-apa di jaring dan tidak perlu pergi
ke internet untuk melaksanakan fungsi ini kerana itu memerlukan sedikit masa tetapi
semuanya dilakukan secara tempatan mengikut pemahaman saya
jadi itu bagi saya adalah apa yang menjualnya untuk saya tidak akan hilang
tidak pergi ke internet untuk pergi dan melakukan perkara itu jadi saya sangat
sangat gembira dengan perkara itu, jadi ya saya ketika anda mengatakan anda bekerja
untuk walmart saya ingin tahu apakah um jika itu jika fungsi itu masih ada jika itu
masih boleh dilakukan dengan foto saya
saya akan kembali bergantung kepada berapa banyak yang anda ada
juga pengimbas eh anda boleh membeli dalam talian yang akan
scan filem saya mencuba itu
sangat manual sangat uh intensif masa saya tidak mempunyai
masa untuk pesakit melakukan itu anda sebenarnya menjadi lebih baik
gambar berkualiti ketika anda melakukannya kerana itu
scan saya ada satu um itu dipanggil jika saya ingat dengan betul
ia dipanggil pengimbas maverick tetapi anda harus memasang setiap 35
milimeter negatif ke dalam bingkai plastik dan kemudian memasukkannya
bingkai plastik melalui mesin maverick
secara manual okay itu adalah sakit diraja sebenarnya
ini memang memerlukan banyak masa untuk saya lakukan
lebih senang membayar orang lain untuk berbuat demikian untuk saya
saya dapat memahami bahawa ketika kita mengimbas negatif di kedai kita dulu mempunyai
pengimbas bermotor anda akan memasukkannya ke trek
dan kemudian tekan butang dan ia akan menuju ke bingkai pertama
anda menekan butang dan ia akan menangkapnya
tidak dan kemudian tekan butang ia akan beralih ke bingkai seterusnya dan kemudian menangkapnya
bagus bagus ya memang senang ia tidak lagi dilakukan secara tempatan
itu betul bukan di kedai kami
betul betul betul baiklah saya akan masuk semula
ada beberapa walmart berhampiran saya yang saya boleh
bahawa saya dapat memeriksa dan saya dapat melihat apakah mereka masih akan melakukannya untuk saya
dan jika demikian saya benar-benar mempunyai beg yang penuh dengan negatif
beg membeli-belah ya saya tidak akan melakukan semuanya sekaligus
ii belum pernah melakukannya sebelum yang saya lakukan adalah saya akan melakukannya
ambil mungkin dua atau tiga gulungan sekaligus
dan bawa mereka dengan cara itu uh tapi apa yang saya dapat kembali di cd
adalah keseluruhan gambar yang tidak disusun, bukan
mereka tidak terpisah dalam bentuk atau bentuk apa pun
dan anda mesti melakukan semua itu secara manual sekarang semua filem saya mempunyai sedikit pelekat
mereka sejak diproses yang mempunyai nombor unik pada mereka
jadi sempurna saya boleh urutkan mengikut um dengan nombor filem itu dan kemudian dengan
pendedahan dan ia hanya berfungsi dengan baik untuk saya
jika anda pergi ke video ya, anda tidak tahu bagaimana anda mengaturnya
tetapi jika mereka berada di dalam beg membeli-belah, saya akan menyusunnya terlebih dahulu
ke dalam kotak atau sesuatu dan kemudian tulis tajuk pada kotak itu okay
atau nombor satu nombor dua nombor tiga okay
dan begitulah cara mereka memprosesnya
baiklah setiap uh negatif uh telah dipotong menjadi
empat jalur pendedahan yang betul itu
betul dan mereka masuk seperti lengan plastik dan mereka masih diam
dalam sarung plastik itu, jadi saya betul-betul menghantarnya ke dalam plastik itu
lengan baju okay dan kemudian mereka hanya takut
jika mereka berada di dalam beg membeli-belah mereka
semakin berkerut dan berkerut dan
saya faham mereka berada di sarung plastik
yang seterusnya masuk dalam sampul kertas yang gambarnya masuk
ketika mereka diproses ketika cetakan kembali pada kali pertama
sekarang yang harus membantu melindungi integriti
ya dan kadbod itu lengan kadbod adalah apa yang ada di dalam beg plastik
baiklah, jadi saya tidak ii tidak melihat penurunan negatif itu
dalam masa itu tetapi saya mempunyai mereka dengan cara itu dan saya sedar bahawa
saya tidak mahu mereka tahu menyentuh beg plastik sama sekali
tiada elektrik statik yang tidak dapat melakukannya kepada saya
hanya ada satu filem yang saya rasa mempunyai beberapa sampah di dalamnya
semacam kulat di atasnya dan saya takut menyentuhnya kerana saya takut
saya akan cuba jika membersihkannya dan saya takut
saya akan bersihkan emulsi ya betul-betul
ladang jadi saya tidak mahu saya tidak mahu menyentuhnya saya tinggalkan begitu sahaja
jadi saya mungkin kehilangan yang satu dan jika itu benar, itu hanya satu
banyak ya saya tidak pasti apa yang boleh dilakukan untuk itu
[Muzik] dengan gambar yang selalu kita dapat
memulihkannya tetapi betul saya tidak tahu apa yang boleh anda lakukan
pulihkan negatif yang boleh anda cuba bicarakan
ya video lihat apakah mereka mempunyai perkhidmatan pemulihan
betul saya tahu fuji akan memulihkan gambar yang saya tidak tahu mengenai negatif
[Muzik] baiklah peter
audio anda uh agak rendah um sehingga anda ingin mengatakan lagi apa itu
anda hanya mengatakan bahawa kami hanya mempunyai beberapa minit
eh untuk pergi begitu
orang cuba memindahkannya saya tidak dapat saya tidak dengar
jauh lebih baik di sana anda telah diam lagi peter anda
pergi sunyi lagi
baik sekarang jangan main-main sekarang biarkan saja
dia buat lagi dia kacau dan dia diam lagi
saya tidak tahu apa yang berlaku pada peter tetapi kami mendengar bahagian pertama anda
audio dan kemudian ia memudar i
bahawa dia dapat mendengar kita, kita tidak dapat mendengarnya tetapi ketika dia menggerakkan fon kepala sehingga
dia boleh mendengarnya dia tidak boleh mendengar kita begitu
mungkin anda memerlukan alat dengar baru
dia masih berusaha terus mencuba peter menggerakkan mikrofon itu ke mulut anda jadi kami
boleh dengar
sekarang yeah yeah
[Muzik]
kita mendapat banyak gusti
oh wow beritahu saya ya yeah yeah
salah satu gaya saya sendiri 95 dan eh yeah yeah saya pergi ke hakim
[Muzik]
eh
saya ingat bahawa anda pergi jauh ke London untuk pengebumian
peter No.
mikrofon ke mulut anda ada peter
ini tidak akan berfungsi dengan baik berhenti bermain dengannya
dia selesai ia berlaku lagi ye
Yeah yeah yeah
dan eh ada hubungan yang sudah lama tidak kulihat
anda tahu seperti 50 tahun atau 60 tahun saya fikir
beberapa dari mereka juga ya semasa saya masih kecil ii benar-benar dapat mengingati pasangan
dari mereka anda tahu itu tetapi perkara lain
saya telah menyelesaikan masalah dengan masalah kapal terbang
akhirnya saya berjaya
eh kerana ii tidak mengadu bahawa
saya rasa selama empat tahun mereka menerbitkan buku dan eh
ingatkan saya ingatkan peter untuk apa jepit rambut itu dan
kami hanya mempunyai beberapa minit lagi sehingga kami tidak dapat mengekalkannya lebih lama
jadi apa
oh alat yang sesuai untuk antena antena
ya okey
um memenangi universiti [Muzik]
dan walaupun mereka berada di
[Muzik]
eh
dan syarat apa yang anda perlukan untuk membuatnya berfungsi tetapi syaratnya
tidak begitu digunakan sesiapa pun anda tahu
um awak tahu tapi tetap um kita tidak boleh peter saya harus berhenti
anda di sana kami sampai 30 minit lagi
ada apa-apa cepat yang cepat uh akhir uh uh komen mesyuarat di sana atau
ya saya hanya mempunyai sedikit anekdot dan peter dulu
eh bercakap itu mesti sangat cepat dan salah seorang dari kamu dia mengatakan bahawa itu salah satu
makcik berumur 99 tahun
salah satu uh
pejuang dalam perang dunia kedua dia berada di Norway mereka
[Tepuk tangan] rintangan um
sepuluh tahun yang lalu dia berumur 103 tahun dan akhirnya dia menjadi pemberi maklumat
ketika dia berusia 103 dia ditanya
stesen berita paling besar uh dikunjungi dan dia menemu ramahnya dan bertanya kepadanya jika
dia mempunyai itu dan dia mengucapkan selamat hari lahir
kemudian dia tersenyum dan dia mengatakan bahawa dia berharap dia berumur 90 tahun
jauh lebih kuat dan lebih sesuai daripada
ya baiklah ii perlu saya perlu menutupnya
jadi saya perlu
maaf peter saya akan teruskan dan tutup ini saya ingin mengucapkan terima kasih
kepada semua orang kerana membantu di luar sana
dan semoga anda semua menikmati rehat kopi
ini adalah permulaan musim dua jadi uh
saya akan melakukan yang terbaik untuk tidak merosakkan uh
eh jangan mengacaukan musim baru jadi terima kasih semua
atas pertolongan anda dan eh kerana masuk dan bergabung dan berseronok dengan saya
dan kami akan melakukannya lagi minggu depan dan sampai jumpa minggu depan buat masa ini terima kasih banyak
selamat tinggal